1.各类用户占比：高价值用户（12%），追求高品质用户（12%），新用户（7%），低价值用户（69%）
  1）地址只用户占比居多，可结合该群体流失情况分析流失用户因素，进行该群体市场的开拓；
  2）新用户，使潜在用户群体，可对该部分用户实施一些营销策略；
  3）高价值用户和追求高品质用户，能给我们带来较优的收益，可对这两类群体实施个性化营销策略。
  
2.各类用户画像
  1）高价值用户分析
     ①用户描述：商务人群订单数多，登陆时间长，访问次数多，提前预定时间短，但取消订单次数较多（该类用户商务人群居多，商务活动的不确定性较高）；
     ②建议：因为这类用户能给我们带来较优的收益，可对这类群体实施个性化营销策略。如：
       a.为用户提供更多差旅地酒店信息；
       b.推荐口碑好、性价比高的商务连锁酒店房源吸引用户；
       c.在非工作日的11点、7点等日间流量小高峰时段进行消息推送。
   2）追求高品质用户分析
     ①用户描述：非商务类用户，消费能力强，注重酒店星级；
     ②建议：此类用户能给我们带来较优的收益，可对这类群体实施个性化营销策略。如：
       a.推送高端酒店以及当地的旅行咨询，吸引用户关注；
       b.和景区酒店代理商合作，针对此类用户制定个性化推荐；
       c.可在节假日前两、三星期定期推送高星级酒店信息。
   3）新用户分析
     ①用户描述：近期有下单，访问次数少，偏好低价格的酒店，对酒店的星级要求偏低，消费能力低；
     ②建议：a.此类用户使潜在用户，建议把握用户初期体验（如初期消费有优惠、打卡活动等），话可以定期推送实惠的酒店给此类用户，以培养用户消费习惯为主；
            b.不建议花费过多营销预算。
   4）低价值用户分析
     ①用户描述：非旅游爱好者，低价值沉默用户，产品可按照常规流失用户处理；
     ②建议：a.由于这部分用户占比比较多，可结合该群体流失情况分析流失用户原因，进行该群体市场的开拓；
            b.提供低价酒店促销活动为主；
            c.暂时不对这部分用户做特定渠道运营。
            
     
